---
title: "翻译疑云"
slug: "fanyiyiyun"
date: 2025-10-15T15:16:38
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 53039
vod_sub: ""
vod_actor: "朗贝尔·维尔森, 欧嘉·柯瑞兰寇, 里卡多·斯卡马乔, 西瑟·巴比特·科努德森, 爱德华多·诺列加"
vod_director: "雷吉斯·罗因萨尔"
vod_area: "法国"
vod_lang: "意大利语 / 葡萄牙"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 671
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-35/0fa448d342275fe7605d26cff6ad27d4.jpg"
---

知名畅销小说作家的遗作——他生前畅销小说的三部曲最后一集，即将发布。为了能在世界主要地区同时出版这本小说，出版商聘用了9名来自世界各地的翻译员，同时在现场翻译小说。他们被关进了一间豪华但守卫森严的套房，时刻在监视之下。然而，绝密手稿的前十页突然在网上流出，出版商也被勒索巨额赎金。如果不支付五百万欧元，还会继续泄漏内容。除了出版商和这9名翻译，没有人接触过这份手稿。出版商确信，泄密者就在他们9人当中。究竟谁是这一切的幕后操纵者？
